Repository: jerryzhengwen/JKIMFramework
Catalog: JKIMFramework/JKIMFramework/UIKit/*.lproj/JK_LocalString.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# JK_MainView_instructions
source: If you need to formally answer the conversation, please click on the float window.
zh_hans: 如需要正式接对话请点击悬浮窗
zh_hant: 如需要正視接對話請點擊懸浮窗

# JK_Back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# JK_Dialogue
source: Dialogue
zh_hans: 对话
zh_hant: 對話

# JK_DialogueView_defaultAnswer
source: I can't answer your question. Please click here and turn to manual customer service consultation.
zh_hans: 我无法回答您的问题，请您点击这里，转向人工客服咨询。
zh_hant: 我無法回答您的問題，請您點擊這裡，轉向人工客服咨詢。

# JK_DialogueView_ClickRichText
source: click here
zh_hans: 这里
zh_hant: 這裡

# JK_SubSatisfaction
source: Submission Satisfaction
zh_hans: 提交满意度
zh_hant: 提交滿意度

# JK_Submit
source: Submit
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# JK_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# JK_Detail
source: Please enter details
zh_hans: 请输入详情
zh_hant: 請輸入詳情

# JK_SumbitSatisfaction
source: Are you satisfied with this service?
zh_hans: 您对本次服务满意吗？
zh_hant: 您對本次服務滿意嗎？

# JK_SubmitShowTip
source: The assessment you gave to the agent is:
zh_hans: 您给客服
zh_hant: 您給客服

# JK_SubmitTip
source: The assessment you gave to the agent is:
zh_hans: 的评价：
zh_hant: 的評價：
